# 第00003章 七年后
-------------------------------------------------
- 本章内容
    - 上街，随机装束，买吃的，
    - 看见三个混混欺负一个小哥哥，我上去
    - 跟着小哥哥了
    - 小哥哥
    在这个武侠世界中，您是一位名叫李平的年轻百姓。以下是您的身份背景和一些可能的机缘：

姓名：李平
性别：男
年龄：25岁
身份：普通百姓

家庭背景：
您出生在一个普通的农民家庭，父母是务农的农民。您是家中的独子，家境虽然清贫，但是和睦幸福。

职业：
作为平凡的百姓，您在家里帮助父母务农，耕种庄稼以维持生计。您从小就学会了勤劳和坚持的精神，尽力为家庭做出贡献。

机缘：
1. 遭遇江湖争斗：在一次犁田时，您无意中目睹了一场江湖高手之间的战斗。虽然您并不懂得武功，但您的勇敢和聪明引起了一位江湖人士的注意。他对您的机智和冷静感到赞赏，决定传授您一些基本的武艺。

2. 邂逅隐居高人：在一次偶然的山野旅行中，您迷路了。在绝境中，您遇到了一位隐居的武学大师。他对您的诚实和虔诚印象深刻，并决定将您视为徒弟，传授您高深的武学技艺。

3. 商队劫匪事件：当您参与一次商队护卫任务时，商队遭到劫匪袭击。您在危机时刻表现出色，帮助抵御了劫匪的进攻。商队的首领对您的勇敢和实力留下了深刻印象，并邀请您加入他们，成为商队的一员。

这些机缘将为您的生活带来意想不到的转变，使您逐渐脱离普通百姓的身份，展开一段离奇而精彩的武侠冒险之旅。请注意，以上情节仅为随机生成，您可以根据自己的喜好和创造力进一步发展和完善您的角色。

李平出门的目的可以是以下之一，您可以选择其中一个或自行发挥：

1. 寻求正义：受到了江湖事件的触动，李平决心离开家乡，踏上武侠之路，以寻求正义为己任。他希望能够施展自己学到的武艺，保护弱者，打击邪恶势力，让世界变得更加公平正义。

2. 探索奇遇：李平对武侠世界充满了好奇和向往，他出门是为了寻找更多的奇遇和冒险。他希望能够在江湖中结交朋友，领悟更深层次的武学精髓，探寻传说中的宝藏和神秘之地。

3. 找寻失散亲人：在家族的一次意外事件中，李平和父母失散了。他出门的目的是为了寻找失散的亲人，他相信江湖中可能有与自己有关的线索。李平心怀家人的思念，决心不放弃任何机会，找回亲人重建完整的家庭。

无论李平出门的目的是什么，他都将面临各种挑战和机遇，逐渐成长并塑造自己的命运。
-------------------------------------------------


转眼7年过去了，我也长高到了一米高。

我现在名字叫张不得了，我的昵称叫不得了，我没小跟班，我没有啥炫酷的狗腿子们，跟着我耀武扬威，就我独自一人，老爸本来给我塞了一大堆人，想想算了，至于吗，不过我身边暗处保护的人倒是不少，也不知道都是啥修为，我一点也不想知道，知道了还得记他们的修为，修为等级，太麻烦，消耗我的大脑容量，还不如赶紧出来看看，我7岁了，老爸终于允许我独自一人出来逛逛，只要我一声令下，身边无数隐藏的高手保镖杀手刺客就会出现在我面前，倒是挺好玩的，人数好像也是一大堆。

我走出了张府，目前这城池非常大，一眼望不到边，幸福的我随便逛逛，想找个小卖铺，买点吃的喝的，可这地方太大，我愣是半天没找到，逛了半天，还是在富豪区，就在这时，一个两个人出现在远方，是两个小女孩儿，身后跟着4个雄无保镖，我眼前一亮，嘿嘿，终于找到了个人，你们就安心的当我的导游吧，虽然看着她们必定是某大家族或者势力的大小姐，但这地方还能有我老爸的实力牛逼吗？就算更牛逼，难道我一个专业外挂，还能爬了不成？必须装逼走起！

我走上前去，还在纠结，对方也没招惹我，我这直接痛下狠手，是不是有点良心不安呢？到底是客客气气的问一下小吃街的路呢，还是直接叫人把那两保镖打飞，压着这两小女孩去找好吃的呢？

我快步走上去，正决定客气的问问路，两个女孩其中一人指着我，笑嘻嘻的说：“嘿嘿，小姐，快看，一个小屁孩，裤子还穿反了，哈哈哈哈笑死我了，我们要不要去欺负一下他呀，或者和他开个玩笑？”

另一个女孩说：“别闹，你前几天还把你头发扎反了呢。”

我：“哈哈哈哈哈哈，我也要笑死了，你居然头发能扎反，不愧是你呀，哈哈哈哈哈”

我报复性的嘲笑她，她气的直跺脚，撸起袖子，就愤愤不平的走向我，“小屁孩，你说谁呢，我知不知道我们是谁，你还一个人，我今天要揍你一拳”

我：“哈哈哈，就凭你吗，来人，来几个7岁的保镖，我要给你也看看，我兄弟们比你小5，6岁，照样也能把你摁趴下，来人，把这个不知天高地厚的小盆友绑了，顺便来点“酷刑”，就挠她痒痒，哈哈哈哈，让她欲罢不能，她那个什么小姐也绑了，给我做导游，咋们去找美食街，还有身后那四个壮汉，对就是你们，还干瞪着我，来人他们打一顿，轻伤，但失去活动能力的那种，随后绑了，给我关到我的藏宝阁里，诶不对，我还没藏宝阁，跟我爸说，给我搞个安全的隐蔽的，牛逼的空间够大的地下藏宝阁，以后我的战利品就放那里了，哈哈哈哈，看你们还嚣张。。。”

这命令一下，无数周围保护的保镖本能的想要现身保护，执行命令，但仔细一分析，不对啊，7岁的保镖，这？？？7岁的孩子，能保护你？这可咋镇，这可瞬间难倒了周围所有暗处保护的杀手刺客保镖军士们，各个面面相觑，还好这次的保护行动的刺客首领灵机一动，命令10个会易容，能缩骨的手下，赶紧易容。

正在易容，就听着我，张不得了，张家独苗，张家小少爷，唠唠叨叨，过着嘴瘾，看看迟迟不出现的手下保镖，猛然间倒是忽然想到了，自己哪里有7岁的保镖？？？自己的保镖们还无比听话，这绝对找不出人出来帮忙啊。。。我拍了拍自己的脑门，无语啊，我活着这么久，居然游戏人生，玩傻了吗？？？这可就尴尬了，还是在几个小盆友面前尴尬了。

对面那四个一看就是训练有素的职业保镖，相互对视一眼，猛然间，全部面部抽动，腹部不停来回收缩，不知道的还以为他们中毒了呢，其实是想笑，不敢笑，生怕被自家小姐责骂。

就在这时，突然好几个身影凌空降落在我身边，一个全部，全部极速冲了上去，一眨眼，就搞定了，除了正在癫狂大笑的其中一个小女孩，“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，不要挠我了，我受不了了，哈哈哈哈哈哈哈”

我听的这笑声，莫名喜感，居然被感染了，我也开始笑，“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈”

他们小姐被绑，回过神来，赶忙小跑过来，眼神紧张的说：“你好，实在不好意思，我这小铺从，不知礼数，从小惯着她，居然酿成大错，还望小弟弟你原谅，不要折磨她了，如果你愿意放了她，我可以和你走，求求你了”，她焦急的，但又忍俊不禁的，看着自己的小铺从，暗暗发誓，回去可得好好教育教育她，不能再这样了，万一以后。。。

我：“放了吧，哈哈哈哈哈，把她放了，那四个保镖送回去，就是我的战利品了，你可就得赶着我了，以后你就一直跟着我，直到我不要你跟着了，你明白了不？”

小姐：“嗯嗯，你先放人吧，其他都好说。”

我：“放人放人，哈哈哈哈，打晕扔在路边，咋们走，吃早饭去。你带路。”

小姐侍女：“啊啊啊。。。。”

小姐：“好吧，你要去找美食街，吃早饭？我不知道什么美食街，但是我知道哪里有卖吃的，或者是小卖铺，就是前面直走10个路口，左转，右转，右转，左转，转。。。。。一般我都是坐马车去，那比较快，要是走路也不是不可以，对了，你能不能也我松绑，我又不跑。”

我：“可以行吧，给她松绑。”

立马身边10个7岁长相和身高的保镖给她松绑。

我：“咋们走起，吃早饭去了。“

