title: 第00004章
# 第00004章
-------------------------------------------------
- 城镇小吃街遭到不明势力的袭击，街上陷入混乱。
- 保镖与张府大少爷展开激烈的武斗，保护大小姐们。
- 发现不明势力是为了得到小吃街背后的宝藏。
- 大少爷与保镖们展开追踪，进入古老山洞寻找线索。
- 在山洞中遭遇机关陷阱和神秘敌人的袭击。
- 大少爷与保镖们发现宝藏，但必须解开谜题才能拿到。
- 谜题解开后，敌人再度出现，展开生死搏斗。
- 大少爷与保镖们成功击败敌人，宝藏暴露。
- 发现宝藏背后隐藏着古老秘密，引发更大冒险。
- 大少爷决定继续探索秘密，与保镖们踏上新的旅程。
-------------------------------------------------

- 城镇小吃街遭到不明势力的袭击，街上陷入混乱。
    我们一行十三人，一路跟着我的导游，一位被捕获的战利品，未知名汇的8岁大小姐，她的小跟班或者铺从，以及我的10位变幻外表的高级牛逼不得了保镖。

    我：“诶，战利品，我们到底到了吗，我早饭还没吃呢，看着时间这都要吃晚饭了吧，咋们这都走了多远了，你到底知不知道路？”

    未知名字的大小姐：“谁是战利品，你才是战利品，你全家都是战利品，我可是有名字的，你看不起谁呢？不理你，你有本事自己找目的地！哼，我生气了！”

    我：“哈呵，行啊你，你叫什么名字？”

    未知名字的大小姐：“哼，我叫。。。不告诉你，哈哈哈哈，让你欺负我，哼“

    我：”嘿嘿，可以呀，战利品居然还这么蛮横，你过来，没错就你，过来，把她裤子脱了，大屁股，大时下，10下之后还不交代清楚，就打20下，以此类推，我就不信了！！！“ 我挑衅的跳了跳眉毛，看你还洗哦啊站，我还治不了你了？

    未知名字的大小姐：“不要！你敢！我爸都不敢打我，你居然，啊啊啊啊，不要，放手”

    我：“停手，先把袜子脱了，我找找周围有羽毛吗，让你哭吐之前先让你开心快乐一下”

    说这，我捡起路边一根羽毛，邪恶的狞笑的走向被两个手下牢牢控制住，衣衫不整的未知名字的大小姐，缓缓走近，弯下腰，握住了她的右脚脚踝，另一只手上去拉住袜子。

    未知名字的大小姐：“呜呜呜，不要呀，我说，我全说，我叫李薇儿，我可是李家，你们邻居家的大小姐，我爸爸绝对不会放过你的。”

    我：“嗯嗯嗯。。。有道理啊，我对你这么好，你爸爸确实不会放过我，既然如此，我是不是应该一不做，二不休，把你，嘻嘻嘻嘻，你觉得怎么样。”

    李薇儿（李家7岁大小姐）：“你坏，你好坏，你超级坏，你坏蛋，你坏死了！！！！”

    我：“哈哈哈哈，小薇薇，赶紧说出小吃街到底在哪里呢？你要是不说，或者骗我，我可就要，嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！”

    周边10位保镖从始至终，面无表情，我看了看他们，估计如果我要他们现在当街杀人，都不会有任何犹豫，绝对是死士啊，不错，不过我其实也不那么需要，我的生命和别人还真就不太一样，我生命值100%满格，不管是轻伤还是重伤，都一样，相当于没事儿，生命值只要没降到0%，我就不会有任何感觉，而我可是专业外挂出口商，无敌，就是锁血怪，1%受伤会变成0.00001%，但是永远到不了0%。不过就像我之前思考的那样，我不仅仅需要无敌，还需要闪现一类的技能，万一别人把我困住，我死掉，但也失去了自由，那就来个凌波微步变异版超级功法，“系统，给我研究研究凌波微步变异版超级功法，要给我改到有闪现的效果，以后就叫凌波微步（外挂版本）。”咋们言归正传，我回过神来，思考我接下来的人生的时候，我目光正好看着李薇儿（李家7岁大小姐），耵的她浑身不自在，好像被大灰狼叮嘱的小绵羊一般无助。

    李薇儿（李家7岁大小姐）：“你放了我和我的小栗子，我就告诉你小吃街的位置，不然我们都誓死不从。”

    我：“放了，那是不可能，小薇薇你可是我的战利品，不过松绑是可以的，反正你们也跑不了，给她们松绑吧。”

    李薇儿（李家7岁大小姐）：“”

    - 我走进小吃街，香气扑鼻
    - 小吃街无数好吃的， 
        烤串：香辣烤羊肉串
    麻辣烫：麻辣牛肉烫
    煎饼果子：葱油煎饼果子
    油条：脆皮油条
    包子：肉包子
    饺子：鲜虾饺子
    炸鸡：香辣炸鸡腿
    汤面：牛肉汤面
    鸭血粉丝汤：酸辣鸭血粉丝汤
    馄饨：鲜肉馄饨
    炒饭：扬州炒饭
    炒面：干炒牛河
    煎包：猪肉煎包
    烧饼：葱花烧饼
    米线：过桥米线
    凉面：担担凉面
    羊肉汤：清汤羊肉片
    烤鱼：重庆辣烤鱼
    豆腐脑：酱香豆腐脑
    粥：皮蛋瘦肉粥
    炒粿条：酱油炒粿条
    油爆虾：蒜香油爆大虾
    煲仔饭：腊肠煲仔饭
    肠粉：鲜肉肠粉
    炸串：麻辣炸串拼盘
    麻辣豆腐：麻辣香辣豆腐
    老北京炸酱面：酱香炸酱面
    烧卖：鲜虾烧卖
    蛋糕：草莓奶油蛋糕
    - 这是我走近 -     水饺：鲜肉水饺，现场无比热闹，
    - 水饺摊铺顾客吵架，我上去，突然所有吵架的顾客转向我，朝着我旁边的防线，一只手伸入袖中，一秒后闪闪发光，暗器，对着我旁边射去，我右脚探出，挡在我的战利品身前，手急眼快的伸手去抓，只听噗噗噗的声音，我身体中弹30个刀片，全部莫入一半，而我手下也冲了上来，他们见势不妙，一击不中，果决离开现场。

    我：“别追了。”我手下不追了，正好这小姐的大量保镖追出来了，本来是来找我的，看见居然被杀手袭击，冲上去拦住他们，打起来了。

    救我。

- 保镖与张府大少爷展开激烈的武斗，保护大小姐们。
    - 我思考，这不是冲着我来的，而是冲着被我绑了的10岁小女孩。
    交流：“我可是救了你，你还傻愣着，不帮我把刀片拔出吗。”所有杀手全部死了，全部都是死士。
    - 我的手下退去，就我一个人留在原地，虽然身上重了30刀，但是依旧活着，
    - 小姐的保镖围上来，想保护小姐，我拔出一个飞镖，绑架了小姐，“这是我的战利品，你们谁敢过来？”
    小姐：“别闹了小屁孩，赶紧跟我回去，让我哥哥帮你看看伤势，你为了救我，我不能让你有事儿，你快放手”
    我：“不行，你是我绑的，是我的战利品，不放，除非你继续当我的战利品”
    小姐：“好好好，小屁孩，你跟我回去，我保证继续当你战利品好了吧”
- 发现不明势力是为了得到小吃街背后的宝藏。
    - 来到李薇儿的府宅，举例我家也不远，居然就隔着一个街区
    - 她没爸爸妈妈小时候就失踪了，现在就是两个哥哥，一文一武，兄妹三人
    - 两个哥哥来了，问候，感谢，怀疑是为了小吃街背后的宝藏，他们的爸爸妈妈当初好像就是因为此事失踪了
- 大少爷与保镖们展开追踪，进入古老山洞寻找线索。
- 在山洞中遭遇机关陷阱和神秘敌人的袭击。
- 大少爷与保镖们发现宝藏，但必须解开谜题才能拿到。
- 谜题解开后，敌人再度出现，展开生死搏斗。
- 大少爷与保镖们成功击败敌人，宝藏暴露。
- 发现宝藏背后隐藏着古老秘密，引发更大冒险。
- 大少爷决定继续探索秘密，与保镖们踏上新的旅程。