# 第00001章 - 出生

我："哈哈哈哈哈哈， 今日我作者大大要进入小说世界，外挂系统此时不来，更待何时！给我开。"， ”我今日便要突破这宇宙桎梏， 强行进入小说世界，哈哈哈，我就不信那时又有何人能拦我，走起。“， ”第一步，可以随便选个刚出生的婴儿，但名字必须要霸气，让我来看看，外挂系统，给我排查一下。“

外挂系统：”好嘞大哥，能为大哥服务，是我职业外挂系统经理人的荣幸，请问大哥想去哪个世界玩玩，我好给你详细过滤一下，看看。“

我：”不错，不错，很有眼色，以后一定给你代码优化一下，提升一下你的性能，好好干，你这外挂系统前途不可限量，跟着我干，好处大大滴，绝对亏不了你的，你就放心吧。“

外挂系统：”大哥，你就是我亲大哥，大哥抱抱，大哥万岁，大哥一统万界，横扫一切妖魔鬼怪，神挡杀神，佛挡杀佛，开宗立派，万古不朽。。。。。。“

我：”滚一边去，你写小说，还是我写小说。。。这么能说，你和chatgpt有啥区别，赶紧给我办事儿，我就先去个武侠世界吧，不是听说武侠世界比较弱吗，修真世界非常猛，那魔法世界花里胡哨的，科幻世界嘛，太前沿了，惹不起，咋们就去争霸几个武侠世界玩玩，赶紧给我找找，速度的“

外挂系统：”没问题大哥，你稍等，我这就给你看看, “，几分钟之后， “好消息啊大哥，不愧是大哥，吉人自有天相，我找到了好多，总有九千九百九十九亿九千九百九十九万九千九百九十九个，就是不知道大哥要选哪个。”

我：“还能这么巧，差一个就整数了？你没搞错？宇宙不应该是几乎接近于无穷尽的吗，你怎么居然能给我个准确答案？不用，你给我过来，我把你拆了，好好研究一下底层代码，我是哪里写错了，还是unit test写的不够多，感觉你不对劲，你绝对有问题。。。”

外挂系统：“啊啊啊啊，大哥，不是不是，你误会了，我哪敢呐”

我：“哼，废话这么多，我叫你差个东西，效率这么慢，你。。。”

外挂系统：“大哥，大哥呀，我滴大哥，我刚刚给他们排列了一下，给你找到了个最弱的，绝对符合大哥要求，武侠世界，弱鸡，绝对的弱鸡，我那99999999其实是太多了，显示不出来，主要是怕吓着大哥，为了大哥好，大哥你看这武侠世界如何？”

只见一个光球出现，由小变大，表面的字数也越来越多，对于这个武侠世界的数据也越来越详细。

只见上面写着，世界种类：武侠世界，世界等级：挺高，人口数量：挺多，高手数量：不少，资源登记：挺好。。。

我，目瞪口呆的看着这介绍。。。良久无语，“你给我解释一下，我给你编程的时候，有这么。。。这么的！！！你给我过来！”

外挂系统：“大哥，这不能怪我啊，这源代码可都是你写的，我就一高级版本的搜索引擎，我哪知道我自己是咋运行的，更不知道这玩意儿为啥了，要问得问你自己啊。”

我：“行，你把自己关了，我重新写，大不了我再花个999999999年，来个V2.0.1-Beta-进阶版， 我就不信了。。。”

外挂系统：“听着不错，问题是你没写关机按钮，你也没搞个编辑功能，甚至后退按钮都没有，诶呦我看看，好像，诶对，没错，要么就是那部分的feature你没写，要么就是一个random function，哈哈哈，我的诚实等级也是random，哈哈哈，嘲笑你奥。。。”

我，颓然地倒在地上，“那就继续吧，谁让我偷懒，就想着感觉测试一下，还能出现这么奇葩的bug吗？连退出都退不了？行吧，那我就感受一下，看看还有啥bug，到时候出去了一起改了。外挂系统，继续吧，我就选这个武侠世界了，这有名字吗？”

外挂系统：“有啊，一个随机生成的，999999999999位数字的，你要我给你念一遍吗，诶，这开始按钮在哪里呢？给我点时间，我找找开始按钮你写了吗。”

Few minius later。。。

尝试连接武侠世界 xxx， 
开启发射通道入口，
开启发射通道出口，
连接通道，
连接成功，
开启，
放入，
走起。。。

我这刷的一下，感受到了无与伦比的庞大加速度，“诶呀，我居然忘记加速度太快。。。肉体没了，这bug啊啊啊啊啊”

我的肉体在超高加速度下，变为了粒子，简单来说，我肉体没了。。。好在那不重要，通道继续传输我的意识

Few moments later。。。

我在光怪陆离，相互连接的各种通道穿行，不是就有岔路

Few moments later。。。

快到终点了

外挂系统：“降临”

无数白光闪耀飞摄，白光散去，我睁开眼睛，“这是哪里？我记得传送之后不就是降临世界，夺舍个我觉得不错的人吗？那这是那里？系统！”

外挂系统：“不知道。。。估计又是bug，你现在还没到那个世界，但很近了，不对，或许这个地方就是武侠世界的一部分，可能是背后世界运行规则的地方，你看你现在还是意识数据形态，而非实体，我说的实体是灵体或者是肉体啥的，你都不是，你去看看周围吧，我也是第一次来，我也不知道，谁让你写代码偷懒呢。。。哈哈哈哈，。。。”

我：“行吧，让我看看我这程序到底多少漏洞啊！”， 我的意识数据缓缓向前飘，“我为什么会能在这里飘呢？我可是意识数据体，这个空间如果是规则的话，诶，这前面这么多黑点？这是什么。”

我走近一看，原来不是前面，而是下面，我正处于高出，类似悬崖边上，下面这些小黑点，哪些人形的，嘿呦，还真是，灵魂，走起走起，这个世界咋这么麻烦，这武侠世界的作者写书绝对没考虑大纲，这世界的逻辑不给力。。。

既然看到了这些灵魂，远处极远深处，有一传送池。

我：“系统，给我看看，那个传送池的详细信息。”

外挂系统：“没问题，我看看，那传送门，不错，无比的简陋，背后的逻辑居然和你用的一样，简单一行，随机，你有可能随机变成一块石头，一粒灰尘一棵树，运气好点，一个人，一只狗，一头牛，这好像就解释了为啥有石头精，还有的生物可以天地孕育，那就是重生成为一粒灰尘，运气好了，变成了个啥新东西，就叫天地孕育出来，哈哈哈不错，挺好玩的，我这牛逼的外挂系统都长见识了，让我看看还有啥好玩的。。。”


99999个字的详细描述之后。。。。。

我终于夺舍重生了，我是一个0岁的婴儿，无奈啊。。。。