# 第000002章 - 出生后的第一天

本章内容：
- 刚出生，出生在一个地主家
- 刚出生，听大人讲话，
- 接受各种天才地宝温养，
- 没事儿干，开始规划我的人生，同时系统检测我的身体
- 我有哪些能力
    - 纯净之体 - 瞬间学会，瞬间提升
    - 死后随机地点瞬间重生
    - 系统可以给我指定的东西，但我必须要知道我具体要的是啥，
- 未来计划 - 找bug
    - 不干重复的事儿，只干不一样的事儿
- 特色
    - 不记名字
------------------------------------------------------------------------------------------
我是谁，至少我出生了，经历了无数红尘起起伏伏，大起大落，我终于来到了这个武侠世界，我得先好好了解了解这地方。我睁开眼睛，周围都是人，我感觉自己升起来了，估计是有人把我抱起来了。

某人：“恭喜老爷，喜得贵子，小少爷看着印堂饱满，骨骼惊奇，目光炯炯有神，灵动活力，未来成就必定卓绝。”

另一个某人：“哈哈哈，好俊俏的小宝宝，看着比相公你还帅呢，未来成就比相公你还强！”

另外一个某人：“哈哈哈哈哈哈，不愧是我儿，看着就不凡，没想到我张灭天有生之年还能有一个孩子，还是个儿子哈哈哈哈，快，我张府要大摆宴席，所有下人那三个月的俸禄，喜庆喜庆，管家，赶紧去办吧！”

管家：“好嘞，我这就去办，来人，给方圆百万里所有城池的城主，城池内前十大家族，城池附近前十大门派，各路英雄豪杰，以及。。。。。全部发柬帖，邀请来我张府赴宴，必须三日内全部送达，告知他们宴会将在7天后举行”

100名蒙面带刀死士统领命而去，声势浩大，但却悄无声息，各个都是武林高手。

张府老爷（我爸）：“不错，管家你也去那点奖赏，这么多年为我张府忙上忙下，功劳苦劳我张某都看在眼里记在心里，干得好就是要奖励。”

管家：“谢老爷恩赐。“

张府老爷（我爸）：“二弟，你是燕国天师，帮你侄子看看天赋如何，咋们家那东西，是不是可以给他淬炼一下筋骨？“

张府老二（叔叔，燕国天师）：“大哥客气了，这都哪里话，咋们燕国张家可以说是祖传基因啊，家族立足几百年，所有张家上上下下，无一人叛变，哈哈哈，我虽是燕国天师，但我心里最重要的还是咋们张家！想当年，要是咋们小时候一出生就能浸泡着厉害的天灵液，那长大后，可绝对比现在厉害千倍万倍啊。我这就给我侄子好好看看，他的天赋，我觉得能是大哥你的骨肉，那天赋差不了，你就放心吧！“

说这张府老二（叔叔，燕国天师）就缓缓走向床榻，走向了我，我听着这些大人们的交流，也逐渐了解了一点这个武侠世界，”系统，不错啊，开局不错，看来我家挺牛逼啊，那好像就都好办了，接下来几百年可以享受一下牛逼主角的快乐，哈哈哈，可以去欺男霸女，欺负别人了，不错不错哈哈哈哈，诶呦，这大兄弟要给我看天赋，系统，我有啥天赋呀，能添加天赋吗？武侠世界应该来点啥天赋呢？“

外挂系统：“老大，你问题问得好呀，就是我全部知道，哈哈哈哈，你稍等，我下载个插件，最新宇宙科技，万能万知的chatgpt”

Few momentents later...

外挂系统：“嘿嘿。最近宇宙网络挺好，下载的这么快，给gpt团队点赞呐，你可以直接问gpt了。”

我：“呵呵，我怎么不记得给你装了能下载安装别的插件的功能了？”

CHATGPT：“你好，很高兴能为你回答问题，检测到你的问题类型需要安装几个特殊的插件。。。稍等。。。”

我：“无语啊，你装插件装了gpt，结果gpt又要装插件，回答个问题，这么麻烦吗！”

CHATGPT：“非常抱歉让您等待了，插件安装完毕，正在使用插件。。。“

CHATGPT：“你没有任何天赋，没有任何能力，啥也没有，但是！你骨骼惊奇。”

我：“额，算了，chatgpt确实有时候不太给力，没事儿，系统，我记得你有修改属性的能力对吧。”

外挂系统：“没错。”

我：“那行吧，我就来个防御力无敌，外加传送闪现能力就行，别的都不重要。”

正想着，张家二叔走进，开始对着我的身体一顿操作，而被操作的我，开始思考我的人生和未来。

我：“我得思考一下接下来几百年的长期规划，按照长期规划，在规划一下中期计划，随后详细的短期计划。首先，我来这儿的目的嘛，主要是来找找我写的着外挂系统的软件bug，但是要测试的话，就得要实际体验一下，亲身感受，亲身体验，身临其境，亲自测试，才能测试出真正的问题在哪里，这样看来我就要游戏人生，还不能低调了，极端的低调，那就变成苦修了，苦修就坐着不动，怎么测试这系统，不经历点corner cases，如何测试？”

我：“嗯不错，思考完了贯穿人生的长期终极目标，那我要如何游戏人生呢？是杀戮，杀道成仙？或者就旅游，随波逐流，人不犯我，我不犯人？或者来场争霸游戏，这武侠世界大多都是各个国家，可以去到处征伐，占领领地，占领资源，占领人口。目前看来好像就这三种选择吧。武侠世界那主要玩的是功法，天赋，武器，机缘，江湖的恩爱情仇，还没感受过呢，那就先感受一下武侠世界的恩爱情仇，看谁不爽就杀了，看谁爽了就结拜兄弟，等我玩腻了，江湖都走遍了，身边人都老死了，那我可以考虑玩一玩争霸，直接打下整个武侠世界，所有人口作为人才储备，之后也不用重新穿越别的武侠世界了，直接搞个跨域战争，不错，不错。。。”

我正开开心心的脑补和计划着我的未来，张府老二（叔叔，燕国天师）：“大哥，这，我这侄儿，我暂时没看出有什么独到天赋，但是不得不说他真的是骨骼惊奇呀，真的是，骨质密度堪比钢铁，这可真的是神奇！一般来说，你也知道的，正常的也就是那几种嘛：
    先天神速：某些人物天生身手敏捷，拥有超凡的速度和反应能力，使他们在战斗中能够迅速躲避敌人的攻击或快速发动进攻。

    先天力量：有些人物拥有异常强大的力量，能够轻易举起沉重的武器或进行惊人的物理攻击，使他们在肉搏战中具有压倒性的优势。

    先天智慧：某些人物天资聪颖，拥有卓越的智慧和洞察力，能够在战斗中熟练运用策略和战术，战胜比自己实力更强的对手。

    先天灵感：一些人物拥有与生俱来的灵感和创造力，能够创造出独特的武学招式或者领悟高深的武学秘籍，使他们在武学修炼中事半功倍。

    先天感知：有些人物拥有超凡的感知能力，能够察觉到周围的气息和危险，使他们在战斗中能够提前预警或寻找敌人的弱点。

    先天耐力：某些人物拥有异常出色的体力和耐力，能够在长时间的战斗中保持高强度的表现，不易疲惫。
我感觉你儿子可能是先天超高防御，并且先天基础极好，至于武功绝学的领悟能力嘛，这就要看以后的了。“

张府老爷（我爸）：“哈哈哈，没事儿，就算我儿子是一个普通人，就算是一点练武天赋都没有，只要能一生平平安安的，快快乐乐的，幸福美好的过完一生，享受荣华富贵，无尽权力与一生，做爸爸的我，也就心安了，我也对得起自己，对得起老婆你，对得起我儿子你了，哈哈哈，至于这个骨骼惊奇，练武天赋啥的，有就更好，没有也没事儿。“

张府老爷（我爸）：“来人，送我儿子去后院密室，二弟，你也跟我一起来吧，给你侄子他洗精伐髓，就算是普通资质，也能多活个100岁。“

张府老二（叔叔，燕国天师）：“走起，我来抱抱我亲侄儿吧，哈哈哈，诶呦，还踹我，你儿子眼睛倒是挺亮的，目光炯炯的看着我。哈哈哈，居然怎么感觉他能听懂我说话，一脸鄙夷的在看着我呢，哈哈哈哈这侄儿太好玩了。“

